```json
{
  "datos_inmueble": {
    "matricula": "NO_DETECTADO",
    "predial_nacional": "NO_DETECTADO",
    "direccion": "TRV 29 N. 32-53 BRR FLORESTA BAJA, Barrancabermeja, Santander",
    "cabida_area": "NO_DETECTADO",
    "linderos": "NO_DETECTADO",
    "tradicion": "NO_DETECTADO",
    "afectacion_vivienda": "NO_DETECTADO",
    "patrimonio_familia": "NO_DETECTADO"
  },
  "historia_y_antecedentes": {
    "resumen_historia_empresa": "La sociedad INGENIERIA DE SERVICIOS Y SOLUCIONES ELECTROMECANICAS S.A.S INSELEM S.A.S fue constituida inicialmente como COJURIDICAS LTDA CONSULTORES JURIDICOS ASOCIADOS LIMITADA mediante Escritura Pública No. 2711 del 24 de septiembre de 1997 de la Notaría Primera de Barrancabermeja, inscrita el 25 de septiembre de 1997 con el No. 5231 del Libro IX. Posteriormente, cambió su nombre a APOYAR LIMITADA ASESORES & CONSULTORES por Escritura Pública No. 1909 del 20 de diciembre de 2001, inscrita el 11 de enero de 2002 con el No. 7940 del Libro IX. Mediante Acta No. 2 del 21 de agosto de 2012, inscrita el 05 de octubre de 2012 con el No. 16554 del Libro IX, se transformó de Sociedad Limitada a Sociedad por Acciones Simplificada y adoptó su nombre actual INGENIERIA DE SERVICIOS Y SOLUCIONES ELECTROMECANICAS S.A.S INSELEM S.A.S. La última reforma de estatutos registrada fue por Acta No. 001-2022 del 20 de junio de 2022, inscrita el 28 de junio de 2022 con No. 31722 del Libro IX, referente a las facultades del Representante Legal. La designación actual de representantes legales se realizó por Acta No. 06-2025 del 10 de septiembre de 2025, inscrita el 23 de septiembre de 2025 con No. 38685 del libro IX."
  },
  "personas_detalle": [
    {
      "nombre": "REIMUNDO GOMEZ VESGA",
      "cedula": "13.893.486",
      "rol": "REPRESENTANTE LEGAL"
    },
    {
      "nombre": "CARLOS ANDRES GOMEZ BAUTISTA",
      "cedula": "1.098.667.664",
      "rol": "REPRESENTANTE LEGAL SUPLENTE"
    }
  ],
  "hallazgos_variables": {
    "razon_social": "INGENIERIA DE SERVICIOS Y SOLUCIONES ELECTROMECANICAS S.A.S INSELEM S.A.S",
    "nit": "829000872-3",
    "matricula_mercantil_empresa": "33620",
    "fecha_matricula_empresa": "25 de septiembre de 1997",
    "ultimo_ano_renovado_empresa": "2025",
    "fecha_renovacion_empresa": "10 de septiembre de 2025",
    "grupo_niif": "GRUPO III - MICROEMPRESAS",
    "domicilio_principal_empresa": "TRV 29 N. 32-53 BRR FLORESTA BAJA, Barrancabermeja, Santander",
    "correo_electronico_empresa": "reimundo.gomez@gmail.com",
    "telefono_comercial_1_empresa": "3106806656",
    "telefono_comercial_3_empresa": "3106806656",
    "duracion_sociedad": "indefinida",
    "objeto_social_completo": "La sociedad tendra como objeto principal y social: 1) Venta y reparacion de motores electricos de baja y media tension, venta y reparacion de generadores, recuperacion de toda clase de valvulas, reparacion de equipos de soldar, 2) suministro de repuestos y rodamientos, servicio de termografias, servicio de alineamiento y toma de vibraciones de equipos y motores electricos; 3) servicio de hidrolavado, weblasting en tanques, rotores, coolers, intercambiadores y vasijas de presion, 4) servicio de suministro en alquiler de hidrolavadoras de baja y alta presion tipo hidrojet, sercivio de fabricacion, construccion, rectificacion, ensamble y venta de piezas para equipos, vasijas de procesos, tambores, intercambiadores de calor, torres destiladoras, reactores, precipiradores, etc., 5) Mantenimiento y re entube parcial y tdal de intercambiadores de calor y condensadores, servicio de limpieza quimica e hidrolavado de tanques, vasijas de proceso, tambores, equipos, intercambiadores de calor, torres destiladoras, reactores, condensadores, presipitadores, coolers, etc., 6) Montaje y desmatelamiento de equipos estaticos y rotativos, desmantelamiento de vasijas de proceso, compra, transformacion y venta de productos petroquimicos para la industria petrolera, lubricantes, descabonantes, desangrasantes, etc., 7) Servicio de limpieza y descontaminacion ambiental, construccion de obras de geotecnia y medio ambiente, 8) servicio de alquiler de herramientas, plantas electricas, maquinas de soldar diesel, bombas sumergibles neumaticas, herramienta neumatica, llaves de golpe, llaves de impacto neumaticos, 9) servicio de alquiler de equipo liviano, camionetas, camperos etc., 10) Importacion y exportacion de productos, herramienta, repuestos y maquinaria para la industria petrolera; servicio de hidrolavado de pisos, paredes y fachadas de edificios, plantas industriales y plataformas, sandblastring, hidroblasting, wetblasting y pintura en general; 11) sumisntro de personal calificado y no calificado; servicio de alquiler de trailer y contenedres para oficinas y bodegas, obras de mantenimiento de remediacion ambiental, rellenos sanitarios, biodegradacion y recuperacion de areas afectadas por derrames de petroleo, 12) servicio de alquiler de equipo pesado, gruas, motoniveladoras, carros chupa manchas, tractores con oruga, tracto mulas, cargadores, compractadores, volquetas winches, carro tanques, bombas, desnatadoras, bombas sumergiles neumaticas, compresores, combas de tornillo, generadoras de energia 13) todas las demas actividades licitas permitidas en colombia. Para el desarrollo del objeto social la sociedad podrá: A) hacer operaciones bancarias, de crédito, de seguros y financieros y en general ejecutar todos los actos financieros, crediticios y comerciales necesarios y consecuentes para el desarrollo y cumplimiento del objeto social, que le permitan obtener fondos u otros activos necesarios para el desarrollo de la empresa, sin que constituyan actividades de intermediación financiera; b) fusionars otras sociedades o escindirse; c) realizar alianzas estratégicas, consorcios, uniones temporales o transitorias o otra, cualquiera que sea su denominación; d) realizar clase de actos relacionados con títulos valores; e) t todas las operaciones y celebrar todos los actos y contratos, que se hallen directamente relacionados con el expresado objeto social o sea necesario para el ejercicio de sus derechos o el cumplimiento de sus obligaciones.",
    "capital_autorizado": "2.000.000.000,00",
    "acciones_autorizadas": "2.000.000,00",
    "valor_nominal_accion_autorizada": "1.000,00",
    "capital_suscrito": "280.000.000,00",
    "acciones_suscriptas": "280.000,00",
    "valor_nominal_accion_suscripta": "1.000,00",
    "capital_pagado": "280.000.000,00",
    "acciones_pagadas": "280.000,00",
    "valor_nominal_accion_pagada": "1.000,00",
    "facultades_representante_legal_limitaciones": "Artículo 73. Por Acta No. 001-2022 del 20 de junio de 2022 de la Asamblea Ordinaria de Accionistas, inscrita el 28 de junio de 2022 se reforma así: En desarrollo de lo contemplado en los artículos 99 y 196 del Código de Comercio, son funciones y facultades del Gerente y Subgerente las propias de su cargo y en especial las siguientes: 1) Representar a la sociedad judicial o extrajudicialmente, ante los asociados, ante terceros y ante toda clase de autoridades judiciales y administrativas, funcionarios, personas jurídicas o naturales, etc. 2) Ejecutar los acuerdos y resoluciones de la Asamblea General de Accionistas. 3) Ejecutar los actos y celebrar los contratos que tiendan a llenar los fines de la sociedad y el objeto social. En ejercicio de esta facultad podrá enajenar, adquirir, transigir, conciliar, desistir, novar, recibir e interponer acciones y recursos de cualquier género de todos los negocios o asuntos de cualquier índole que tenga pendiente la sociedad; dar o recibir dinero en mutuo, hacer depósitos bancarios; celebrar el contrato comercial de cambio en todas sus manifestaciones; firmar toda clase de títulos valores y negociar esta clase de instrumentos, firmarlos, aceptarlos, protestarlos, endosarlos, pagarlos, descargarlos, tenerlos o cancelarlos; comparecer en juicios en que se discute el dominio de los bienes sociales de cualquier clase; formar nuevas sociedades o entrar a formar parte de otras ya existentes. 4) Constituir los apoderados judiciales y extrajudiciales que juzgue necesarios para la adecuada representación de la sociedad, delegándoles las facultades que estime conveniente, de aquellas que él mismo goza. 5) Presentar a la Asamblea General de Accionistas en forma anual o cuando aquella se lo solicite, un informe del desarrollo del objeto social acompañado de los anexos financieros y comerciales. 6) Presentar los informes y documentos de que trata la Legislación Comercial. 7) Designar, promover y remover el personal de la sociedad siempre y cuando ello no dependa de otro órgano social y señalar el género de sus labores, remuneraciones, etc., y hacer los despidos del caso. 8) Convocar a la Asamblea General de Accionistas sus reuniones de cualquier carácter. 9) Delegar determinadas funciones propias de su cargo. 10) Cuidar la recaudación e inversión de los fondos de la empresa. 11) Velar porque todos los empleados de la sociedad cumplan estrictamente sus deberes y poner en conocimiento de Asamblea General de Accionistas las irregularidades o faltas graves que ocurran sobre este particular. 12) Todas las demás funciones no atribuidas a otro órgano social que tengan relación con la dirección de la empresa social, y todas las demás que le delegue la ley, la Asamblea General de Accionistas. PARÁGRAFO 1: Mientras el gerente sea REIMUNDO GOMEZ VESGA no tendrá limitación para actuar ni por la cuantía, ni por la naturaleza del acto o contrato a celebrar o ejecutar, por lo que, queda autorizado expresamente para realizar la enajenación global de activos de la sociedad en caso de considerarlo y disponer de dichos recursos según lo considere. PARAGRAFO 2: Cuando la Representación Legal la ejerza una persona diferente, requiere autorización previa de la Asamblea General de Accionistas para: 1. Comprar, vender o constituir hipoteca sobre los bienes inmuebles de la sociedad, 2. Contratar créditos a nombre de la sociedad con entidades financieras y con proveedores cuya cuantía sea o exceda del equivalente en pesos de veinte (20) salarios mínimos legales mensuales vigentes en la fecha de la operación. 3. Celebrar actos y contratos cuya cuantía sea o exceda del equivalente en pesos de veinte (20) salarios mínimos legales mensuales vigentes en la fecha de la operación. 4. La compraventa y prenda o cualquier otro gravamen sobre bienes muebles (maquinaría, vehículos, etc.). 5. Para realizar inversiones en la Bolsa de Valores, en CDT, constituir fiducias cuya cuantía sea o exceda del equivalente en pesos de veinte (20) salarios mínimos legales mensuales vigentes en la fecha de la operación. 6. Apertura de sucursales, agencias o establecimientos de comercio.",
    "matricula_mercantil_establecimiento": "33621",
    "fecha_matricula_establecimiento": "25 de septiembre de 1997",
    "ultimo_ano_renovado_establecimiento": "2025",
    "direccion_establecimiento": "TV 29 32 53 BRR FLORESTA BAJA, Barrancabermeja, Santander",
    "tamano_empresa": "MICRO EMPRESA",
    "actividad_principal_ciiu": "C3312",
    "actividad_secundaria_ciiu": "M7020",
    "fecha_expedicion_certificado": "02/10/2025 - 07:46:56",
    "recibo_no_certificado": "S000691852",
    "valor_certificado": "11600"
  }
}
```